**Файл с выводами о проделанной работе**

- что было сделано (краткое описание каждого этапа);
    - Проведен EDA, датасеты проверены на пропуски (заполнены медианой), дубликаты(очищены). 
    - Проведена предобработка признаков, разделение на трейн и тест, удаление неинформативных признаков. 
    - Обучение стандартная линейная регрессия. Оценены метрики R^2 и MSE на трейне и тесте.
    - Мастабирование признаков + обучение
    - Регуляриция. Модели Lasso, Ridge, ElasticNet
    - Сохрание модели и создание приложения
    - Подсчет бизнес метрики

- какие результаты были получены (метрики + интерпретация);
    - Линейна регресиия R^2 для теста: 0.5941 Test MSE: 233297548204.61063
    - Точность предсказания невысокая. При помощи стандартизации признаков не удалось улучшить качесво модели. 
    - Lasso регрессия так же не дала прироста точности
    - ElasticNet дала худший результат R^2, но по бизнесметрике лучше остальных. 
    - Ridge дала лучшие показатели, но все еще не высокий R^2. Эту модель выбрал для приложения. 

- что дало наибольший прирост качества;
    - Наибольший прирост дало использование Ridge. Остальные методы практически не давали прироста. 

- что сделать не удалось и почему (это нормально и даже полезно)
    - Получить высокое качесво модели. Возможно это связано с тем что недостаточное кол-во признаком влиящих на цену, простотой выбранных моделейя, вероятно нужно использовать что-то посильней. (может быть дело во мне)
    - Получить выский показатель бизнес - метрики. Качесво модели низкое. Предсказаний с ошибкой 10% всего 7.7%. 

### оценка разработанного сервиса:
- насколько приложение удобно в использовании;
    - Вполне удобно если нужно загузить датасет с признаками и получить в ответ предсказание
- что получилось визуализировать хорошо, а что — менее удачно;
    - В целом это можно назвать mvp. 
- какие ограничения или проблемы вы заметили;
    - Из-за решения использовать ydata_profiling есь ожидание при загрузке приложения 
    - Приложение не обрабатывает входящие признаки, датасет для предсказания должен быть подготовлен. 
- какие улучшения планируете в следующей итерации. 
    - улучшить модель
    - добавление ручного ввода признаков
    - обработка данных перед предсказанием 
    - местами надо еще добавить обработку ошибок 